# JDBC Movie Theatre App

Tема: "Система Кинотеатр"

ТЗ: Интернет витрина маленького Кинотеатра. В нем есть Расписание показа фильмов на все 7 дней недели 
с 9:00 до 22:00 (начало последнего фильма). Незарегистрированный пользователь может видеть: расписание, свободные
места в зале, возможность зарегистрироваться. Зарегистрированный пользователь должен быть в состоянии выкупить 
билет на выбранное место. Администратор может: внести в расписание новый фильм, отменить фильм,
просматривать посещаемость зала.
Уровни доступа: аноним, USER, ADMIN.

#### Уровень доступа - любой:

1.  Стартовая страница (HomeCommand) +
2.  Расписание сеансов (ScheduleCommand) - уникальное view для администратора ++
3.  Просмотр заполненности зала на определенный сеанс (MovieSessionCommand) +
4.  Вход (LoginGetCommand, LoginPostCommand) ++
5.  Регистрация (SignUpGetCommand, SignUpPostCommand) ++
6.  Смена языка (LanguageCommand) +

#### Уровень доступа - любой пользователь вошедший в систему:

7.  Возможномть выйти из системы (LogOutCommand) +

#### Уровень доступа - USER:

8.  Аккаунт со списком актуальных купленных сеансов (AccountCommand) +
9.  При просмотре зала возможность купить билеты (BookTicketsCommand) +

#### Уровень доступа - ADMIN:

10.  Просмотр зала без интерактива (MovieSessionCommand) +
11.  Возможность добавить/удалить новый фильм в систему (PostCommand) -
12.  Возможность прикрепить/открепить фильм к определенному дню (PostCommand) -
13.  Возможность добавить/удалить новый сеанс для фильма (зал + время показа) (PostCommand) -
